Hello everyone!
Hej allihopa!
Today I want to show you around Kungsberget.
Idag vill jag visa er runt i Kungsberget.
Here you can have your bags with food and shoes.
Här kan man ha sina väskor med mat och skor.
Heat cabin, toilet
värmestuga, toalett
All heat cabins are closed.
Alla värmestugor är stängda.
Only toilets are open.
Endast toaletter är öppna.
A Barnbacke - a beginner hill
en barnbacke - en nybörjarbacke
For anyone who wants to learn to ski
för alla som vill lära sig att åka skidor
There are also barbecue areas.
Det finns också grillplatser.
We grill sausages.
Vi grillar korv.
We eat sausages with thin bread, ketchup and mustard.
Vi äter korv med tunnbröd, ketchup och senap.
There is also a fig field.
Det finns också ett fikatält.
You can go in and look.
Man kan gå in och kika.
entrance
ingång
Maximum four people per table
max fyra personer per bord
Exit
utgång
You can see that there are not so many tables there.
Man kan se att det inte är så många bord där.
Fike tent - entrance on the other side
fikatältet - ingång på andra sidan
Toilets
toaletter
a kiosk
en kiosk
a water station
en vattenstation
It is important to drink water.
Det är viktigt att dricka vatten.
Here there are paper cups and water.
Här finns det pappersmuggar och vatten.
Here you can buy sausages with bread.
Här kan man köpa korv med bröd.
Goulash soup
gulaschsoppa
You can also buy and grill yourself.
Man kan även köpa och grilla själv.
candy
godis
drink
dryck
There are many places outside where you can eat.
Det finns många platser ute där man kan äta.
You can grill yourself, eat and rest, many places outside.
Man kan grilla själv, äta och vila, många platser ute.
We live very close to the hill.
Vi bor mycket nära backen.
We live in this house.
Vi bor i det här huset.
Up there, there are our windows.
Där uppe, där är våra fönster.
Cleaning storage - guests
städförråd - gäster
What is there in the cleaning store?
Vad finns det i städförrådet?
There are cleaning stuff.
Det finns städgrejer.
buckets
hinkar
Several vacuum cleaners
flera dammsugare
There is also a highchair.
Det finns också en barnstol.
mops
moppar
Cleaning aid
städmedel
There are also extra pillow and quilt.
Det finns också extra kudde och täcke.
This is our apartment.
Det här är vår lägenhet.
The apartment is very small.
Lägenheten är mycket liten.
A small hall
en liten hall
A small living room
ett litet vardagsrum
A small kitchen
ett litet kök
a sofa
en soffa
Two armchairs
två fåtöljer
a dinner table
ett matbord
a TV
en tv
A small kitchen
ett litet kök
In the kitchen there are saucepans, coffee machine,
I köket finns det kastruller, kaffemaskin,
plates, deep plates, assets (small plates)
tallrikar, djupa tallrikar, assietter (små tallrikar)
Several bowls
flera skålar
A small stove
en liten spis
Here are several glasses and mugs
Här finns det flera glas och muggar
several wine glasses, egg cups, multiple snapshots
flera vinglas, äggkoppar, flera snapsglas
a micro
en mikro
There is a small refrigerator.
Det finns ett litet kylskåp.
A small dishwasher
en litet diskmaskin
Skiing on the wall
skidor på väggen
There are many windows.
Det är många fönster.
A small bathroom
ett litet badrum
A drying cabinet
ett torkskåp
Here is the bedroom.
Här är sovrummet.
There are two double beds.
Det är två dubbelsängar.
A bunk bed
en våningssäng
a double bed down here
en dubbelsäng här nere
a double bed up there
en dubbelsäng där uppe
a wardrobe with shelves
en garderob med hyllor
Many windows
många fönster
one, two, three, four, five - five windows
ett, två, tre, fyra, fem - fem fönster
Look what a view!
Titta vilken utsikt!
You can see directly on the slopes.
Man kan se direkt i backen.
There are skiers, they will ski.
Där är skidåkare, de ska åka skidor.
I'll be skiing soon.
Jag ska snart också åka skidor.
Now we are going home.
Nu ska vi åka hem.
It takes about two hours to drive.
Det tar ungefär två timmar att åka bil.
Hello then Kungsberget!
Hej då Kungsberget!
Good bye everyone!
Hej då allihopa!
Thank you so much for watching!
Tack så mycket för att ni har tittat!